Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/189.po
Languages: zh_cn

# 0:最低登校シフト表では、今日は登校する日じゃなかった。[linebreak]それでも学校に来た目的は、ただひとつ。[%p]
source: 0:According to my schedule, today wasn't a school day. But I'd come anyway, for one reason.[%p]
zh_cn: 0:在最底限出勤排班表上，今天不是要到学校的日子。[linebreak]即使如此，她来学校的唯一目的是——[%p]

# 100:梨深に会うため。[%p]
source: 100:To see Rimi.[%p]
zh_cn: 100:为了见梨深一面。[%p]

# 200:きっと今日も、ＤＱＮなクラスメイト連中からあれこれバカにされるだろう。[%p]
source: 200:I was sure my DQN classmates would be making fun of me again.[%p]
zh_cn: 200:今天一定也会被那群不良同学当成笨蛋吧。[%p]

# 300:それは辛いけど、梨深に会えるかもしれないっていうことに比べればまだ耐えることができた。[%p]
source: 300:It hurt, but I'd be willing to put up with it if it meant possibly seeing Rimi.[%p]
zh_cn: 300:虽然很痛苦，但跟见不到梨深比起来还算可以忍受。[%p]

# 400:また『将軍』が僕の前に現れる可能性がある。[%p]
source: 400:There was a chance that Shogun would come back.[%p]
zh_cn: 400:「将军」有可能再次出现在我面前。[%p]

# 500:どうやらあいつは、ゲーム感覚で僕を狙っているらしい。だからあいつの気まぐれで次の“クエスト”がいつ始まるかもしれないんだ。[%p]
source: 500:He seemed to be coming after me as some sort of game. Which meant the next “quest” might start whenever he felt like it.[%p]
zh_cn: 500:看来那家伙是以玩游戏的心态在追杀我，所以下一个「任务」随时都有可能开始。[%p]

# 600:それが怖い。[%p]
source: 600:That scared me.[%p]
zh_cn: 600:这让我感到害怕。[%p]

# 700:ディソードを手に入れようとしたのだって、元はと言えば『将軍』から自分の身を守るためだったんだし。[%p]
source: 700:The only reason I'd wanted a Di-Sword in the first place was because I was so scared of him.[%p]
zh_cn: 700:之所以想要迪索尔巴德，也是为了保护自己不受「将军」攻击的缘故。[%p]

# 800:剣のない僕が、どうすれば『将軍』の魔の手から逃れられるのか。[linebreak]梨深に一緒にいてもらう？[%p]
source: 800:How was I supposed to protect myself from him without the sword? Have Rimi stay with me?[%p]
zh_cn: 800:没有剑的我，要如何才能逃离「将军」的魔掌呢？[linebreak]让梨深陪在我身边吗？[%p]

# 900:でも梨深が学校を休んでいることが気になる。[linebreak]七海みたいに、今度は梨深を人質に取られたらどうする？[%p]
source: 900:But Rimi wasn't coming to school, and that worried me. What if he took Rimi hostage like he did Nanami?[%p]
zh_cn: 900:不过，我很在意梨深请假的事。[linebreak]要是像这次一样，换成梨深被当成人质的话该怎么办？[%p]

# 1000:誰か、僕を助けてくれそうな人はいないのか……。[%p]
source: 1000:Wasn't there anybody who could help me?[%p]
zh_cn: 1000:有没有谁可以救我呢……[%p]

# 1100:顔を伏せたまま教室に入る。[linebreak]席に着く前に、一度だけ教室内をぐるっと見回した。[%p]
source: 1100:I entered the classroom with my head down. I took a single look around the room before I sat down.[%p]
zh_cn: 1100:我低着头走进教室。[linebreak]在就座之前，我环顾了一下整间教室。[%p]

# 1200:まずは梨深の席。[%p]
source: 1200:First, at Rimi's seat.[%p]
zh_cn: 1200:首先是梨深的位置。[%p]

# 1300:無人。[%p]
source: 1300:Empty.[%p]
zh_cn: 1300:无人。[%p]

# 1400:今日も休みなのかな。[linebreak]ホントに、ただ休んでるだけなんだろうか。[linebreak]不安がよぎる。[%p]
source: 1400:Was she absent again today? Was she really just not coming to school, or was something more going on? I got worried.[%p]
zh_cn: 1400:今天也请假吗？[linebreak]真的只是在休息而已吗？[linebreak]我心中闪过一丝不安。[%p]

# 1500:次にこずぴぃの席。[%p]
source: 1500:Next, Kozupii.[%p]
zh_cn: 1500:接着是小九毕伊的位置。[%p]

# 1600:彼女は席について、うつむき、縮こまっている。[%p]
source: 1600:She was sitting in her seat, looking down, making herself as small as possible.[%p]
zh_cn: 1600:她坐在位子上，低着头缩起身子。[%p]

# 1700:[name]梢[line]「おはーよう、拓巳しゃん」[%p]
source: 1700:[name]梢[line]Good morning, Takumi.[%p]
zh_cn: 1700:[name]梢[line]「早安呀～拓巳先生。」[%p]

# 1800:――おはよう、こずぴぃ。[%p]
source: 1800:Morning, Kozupii.[%p]
zh_cn: 1800:——早啊，小九毕伊。[%p]

# 1900:目を合わせることはなかったけど、心の声で朝の挨拶を交わした。[%p]
source: 1900:We didn't look at each other, but we exchanged greetings in our mind.[%p]
zh_cn: 1900:虽然没有四目相接，但我们用内心的声音互道了早安。[%p]

# 2000:ＤＱＮな女子どもがニヤニヤと僕を見ていた。[%p]
source: 2000:The DQN girls were grinning at me.[%p]
zh_cn: 2000:不良少女们笑嘻嘻地看着我。[%p]

# 2100:昨日の今日だ。まだ“テレビでバカやった、キモオタの自称超能力者”というレッテルは剥がれないだろう。[%p]
source: 2100:It had only been a day. The label of “creepy loser otaku who made a mess on TV” wasn't coming off that quickly.[%p]
zh_cn: 2100:毕竟昨天才发生过那种事，「在电视上干蠢事的恶心阿宅兼自称超能力者」这个标签应该还没被撕下来吧？[%p]

# 2200:男子のＤＱＮ連中は、まだ来ていないらしい。あいつらはよく１限目の授業をサボる。僕にはそうしてもらった方が都合がいい。[%p]
source: 2200:The DQN boys evidently weren't here yet. Those guys would often skip first period. That was more than fine by me.[%p]
zh_cn: 2200:那群不良少年似乎还没到校，他们经常跷掉第一堂课，这样对我来说正好。[%p]

# 2300:席に着く。[%p]
source: 2300:I sat down.[%p]
zh_cn: 2300:我坐到位子上。[%p]

# 2400:と、その僕の背中を誰かが叩いてきた。[%p]
source: 2400:Then, someone slapped me on the back.[%p]
zh_cn: 2400:这时，有人拍了我的肩膀。[%p]

# 2500:[name]三住[line]「お、おう、タク」[%p]
source: 2500:[name]三住[line]H-Hey, Taku.[%p]
zh_cn: 2500:[name]三住[line]「哦……哦，阿拓。」[%p]

# 2600:気まずそうな顔をした三住くんだった。[linebreak]背中を叩く手は、以前よりかなり遠慮がちなものだった。[%p]
source: 2600:It was Misumi, with an awkward expression on his face. He hadn't slapped me nearly as hard as he'd used to.[%p]
zh_cn: 2600:三住同学露出尴尬的表情。[linebreak]拍打我背部的手，动作比之前要来得客气许多。[%p]

# 2700:この間は僕を無視したのに……。[linebreak]どうしてまた声をかけてくるんだろう。[%p]
source: 2700:Just yesterday he'd been ignoring me. Why was he talking to me again?[%p]
zh_cn: 2700:明明上次还无视我的存在……[linebreak]为什么她又来向我搭话了呢？[%p]

# 2800:僕と話すと、きっと不幸になる。[linebreak]クラスのＤＱＮ連中のイジメの標的になる。[%p]
source: 2800:If he did, it would ruin his life. The DQNs in the class would bully him.[%p]
zh_cn: 2800:和我说话，一定会变得不幸。[linebreak]会成为班上那群不良少年霸凌的目标。[%p]

# 2900:そうだ、三住くんも、[linebreak]僕みたいなキモオタの相手はしない方がいいよ――[%p]
source: 2900:Yeah, Misumi would be better off... if he didn't talk to me at all.[%p]
zh_cn: 2900:对了，还有三住同学——[linebreak]像我这种恶心阿宅还是别搭话比较好哦——[%p]

# 3000:僕が黙っていると、三住くんは無理矢理笑みを浮かべた。[%p]
source: 3000:When I didn't respond, Misumi forced a smile onto his face.[%p]
zh_cn: 3000:见我不发一语，三住同学勉强挤出笑容说：[%p]

# 3100:[name]三住[line]「暗いなあ、朝から辛気くさいぜ。ははは」[%p]
source: 3100:[name]三住[line]Come on, man, it's too early in the morning to look that gloomy. Hahaha.[%p]
zh_cn: 3100:[name]三住[line]「好阴沉啊，一大早就这么郁闷，哈哈哈！」[%p]

# 3200:[name]三住[line]「ま、お前はそういうヤツだって分かってるけどな」[%p]
source: 3200:[name]三住[line]Well, I know that's just the kind of guy you are.[%p]
zh_cn: 3200:[name]三住[line]「不过我早就知道你是这种人了。」[%p]

# 3300:その言葉はキツイ物言いではあるけど、皮肉とか嫌味とかそういう感じはしなかった。[%p]
source: 3300:He was being as rude as ever, but it didn't feel like he was being mean.[%p]
zh_cn: 3300:虽然这句话听起来很严厉，但感觉不到讽刺或挖苦的意思。[%p]

# 3400:なぜって、前からいつもそんなようなことを彼には言われていたから。[%p]
source: 3400:That was just how he always talked.[%p]
zh_cn: 3400:因为从以前开始他就经常对我说这种话了。[%p]

# 3500:[name]三住[line]「ええと、あれだ、この前は、悪かったな」[%p]
source: 3500:[name]三住[line]Anyway, well... you know. I'm sorry about yesterday.[%p]
zh_cn: 3500:[name]为什么？因为他之前就经常对我这么说。[line]「呃，那个……上次真是抱歉了。」[%p]

# 3600:[name]三住[line]「自分の立ち位置ってのを、つかみかねててな」[%p]
source: 3600:[name]三住[line]I kind of didn't know how to talk to you.[%p]
zh_cn: 3600:[name]「呃，就是说啊，之前真的很对不起。」[line]「我实在搞不清楚自己的立场到底在哪里。」[%p]

# 3700:[name]三住[line]「でもま、いろいろ考えて、やっぱ今まで通りで行くことにしたからよ」[%p]
source: 3700:[name]三住[line]But... I thought about a lot of things, and I've decided to just go back to how things were before.[%p]
zh_cn: 3700:[name]「我实在是不知道自己该站在什么位置才好啊……」[line]「不过，我想了很多之后，还是决定维持现状。」[%p]

# 3800:[name]三住[line]「よろしくな」[%p]
source: 3800:[name]三住[line]Okay?[%p]
zh_cn: 3800:[name]「可是啊，在考虑过各种事情后，我最后还是决定照旧了。」[line]「请多指教咯。」[%p]

# 4000:やばい、濡れた。[linebreak]三住くんになら掘られてもいい。[%p]
source: 4000:Oh, damn. I was feeling wet. If Misumi wanted to do me, I'd let him.[%p]
zh_cn: 4000:糟糕，湿了。[linebreak]如果是被三住同学插的话我愿意。[%p]

# 4100:[name]三住[line]「まあ、正直なところを言うと、お前に優しくしてやることで、俺は女にモテるわけだ」[%p]
source: 4100:[name]三住[line]Well... I'll tell you the truth. Girls like it when I'm nice to you.[%p]
zh_cn: 4100:[name]三住[line]「老实说，对你温柔一点的话，我就会受女生欢迎。」[%p]

# 4200:[name]三住[line]「あんなダメ人間にも分け隔てなく接するなんて、とってもかっこいい人だわ、キャッ。ってな」[%p]
source: 4200:[name]三住[line]“He's nice to everybody, even that loser. What a cool guy!” Like that.[%p]
zh_cn: 4200:[name]三住[line]「对那种没用的人也能一视同仁，真是个帅气的人呢……呀！」[%p]

# 4300:……三住大輔は死ねばいいと思う。[linebreak]せっかく惚れそうになったのに。[%p]
source: 4300:Daisuke Misumi, die in a fire. And I was willing to offer you my virginity, too.[%p]
zh_cn: 4300:……我觉得三住大辅去死算了。[linebreak]亏我好不容易差点喜欢上她了说。[%p]

# 4400:わざわざ言わなければ誰もそんな打算には気付かないのに。[%p]
source: 4400:If you hadn't told me, I never would've realized what you were really after.[%p]
zh_cn: 4400:明明只要不特地说出来，就不会有人发现那种盘算啊。[%p]

# 4500:もっとも、そこでこうして言っちゃうのが、彼らしいと言えば彼らしかった。開けっぴろげ、っていうか。[%p]
source: 4500:But well... the way he came out and said it was just who he was. Open and friendly about everything.[%p]
zh_cn: 4500:不过会在这时候说出这种话，也的确很像他的作风就是了。该说是直来直往吗？[%p]

# 4600:それで、吹っ切れた。[linebreak]僕はつい、苦笑してしまった。[%p]
source: 4600:That was enough for me to get over it. I suddenly let out a chuckle.[%p]
zh_cn: 4600:于是，我豁出去了。[linebreak]我不禁露出苦笑。[%p]

# 4700:[name]三住[line]「そう言えば、岸本のこと聞いたか？」[%p]
source: 4700:[name]三住[line]Hey, did you hear about Kishimoto?[%p]
zh_cn: 4700:[name]三住[line]「对了，你听说岸本的事了吗？」[%p]

# 4800:[name]三住[line]「まだ入院中らしいぜ。ケガは大したことなかったんだけど、精神的にかなり参ってるらしい」[%p]
source: 4800:[name]三住[line]She's still in the hospital. She wasn't really hurt, but she's in a bad spot mentally.[%p]
zh_cn: 4800:[name]「这么说来，你有听说岸本的事情吗？」[line]「他好像还在住院哦。虽然伤势不严重，但精神上似乎相当受挫的样子。」[%p]

# 4900:[name]三住[line]「いいかタク。女を落とすのに一番手っ取り早いのは、弱ってるときに優しくしてやることだ」[%p]
source: 4900:[name]三住[line]Listen to me, Taku. If you want to win a girl's heart, the best time to do it is when she's in a vulnerable spot.[%p]
zh_cn: 4900:[name]「听说他现在还躺在医院里呢。虽然伤得并不重，但在精神方面似乎受到很大的打击。」[line]「听好了阿拓，要攻陷女人的心，最快的方法就是在对方脆弱的时候对她温柔。」[%p]

# 5000:[name]三住[line]「というわけでオレ、本気で岸本の見舞いに行こうかなーと思ってんだよね」[%p]
source: 5000:[name]三住[line]And so that's why I'm going to visit her in the hospital, you see.[%p]
zh_cn: 5000:[name]「听好了阿拓，要攻陷女人的心，最快的方法就是在对方脆弱的时候对她温柔。」[line]「所以呢，我认真地在考虑是不是要去探望一下岸本耶～」[%p]

# 5100:[name]三住[line]「そう言えばタクって、岸本と知り合いだったよな。なあ、一緒に行ってくんねえ？」[%p]
source: 5100:[name]三住[line]Hey, Taku, you've talked to Kishimoto a few times, right? You want to come with me?[%p]
zh_cn: 5100:[name]「所以说，我是真的想去探望一下岸本啦。」[line]「话说回来，拓也你认识岸本对吧？欸，要不要一起去探望他啊？」[%p]

# 5200:[name]拓巳[line]「え、あ、えっと……」[%p]
source: 5200:[name]拓巳[line]Oh, um...[%p]
zh_cn: 5200:[name]「这么说来，我记得拓也和岸本是朋友嘛。我说，你要不要陪我一起去？」[line]「咦？啊，呃……」[%p]

# 5300:三住くんらしいと言えばらしい話題だった。[linebreak]っていうか、その発想はなかった。[%p]
source: 5300:That sounded like something Misumi would say. And it was something I'd never even thought about, either.[%p]
zh_cn: 5300:这个话题确实很符合三住同学的形象。[linebreak]话说，我完全没想到这一点。[%p]

# 5400:あやせ、か……。[linebreak]梨深がいない以上、他に頼れるのは、あやせぐらいかもしれない。[%p]
source: 5400:Ayase, huh? With Rimi gone, she might be the only person left I could rely on.[%p]
zh_cn: 5400:绫濑啊……[linebreak]既然梨深不在，能依靠的人就只有绫濑了。[%p]
